eu passei negócio a gente está
assistindo aí muita gente simulando
simulando que tá aplicando Vacina se
você tem um parente que time da
desmontar um parede totalidade tomar
vacina e você vai levar o seu pai sua
mãe sua tia sua avó seu avô presta muita
atenção porque as pessoas estão filmando
e a gente tá vendo muita gente simulando
aplicar a vacina mas aí eles esperam uma
pessoa mas não aspiram e depois não
injeta um líquido eu vou dizer só o
seguinte são fazendo é um crime é um
crime e do pl25 2021 que trata da vacina
eu apresentei uma Emenda que foi acatada
pela relatora a deputada Margarete
eu e nessa minha menda eu tive fiquei
essa simulação e coloquei uma pena
agravada então um tempo de pandemia que
simula a aplicação de vacina ainda tem
uma pena em dobro isso é crime Minha
gente é crime tá o projeto ainda está no
senado precisa ser aprovado lá também
sancionado pelo presidente da república
Tá mas de qualquer forma já existe o
crime nós estamos a gravando uma pena
mais forte agora tá bom então denuncie É
uma vergonha O que estão fazendo tá com
pessoas idosas que estão confiando nessa
vacina e estão sendo enganadas e tu é
Seríssimo não deixem passar em branco
isso criminosos armados invadiram um
posto de saúde e roubar Nossa do que
pessoal do
a vacina contra o convite foi em Vila de
Ponta Negra na zona sul de Natal Olha
como esses caras estão usados não é
então agora eles vão tudo até vacina
estão roubando né o caso Foi confirmado
pela direção da unidade pela guarda
municipal da capital
as duas ampolas com total de 20 doses
foram levadas dois homens foram detidos
pela PM mas não estavam com a vacina a
polícia procura pelo menos mais um
criminoso
Bom vamos lá
os manifestantes se reuniram na frente
do prédio onde vive a prefeita de Juiz
de Fora e eu compartilhei muito esses
vídeos Margarida Salomão do PT ela era
deputada aqui conosco e protestaram
contra as medidas do lote dão adotadas
nas cidades os manifestantes fecharam a
Rua Santo Antônio e entoar cânticos com
fora Margarida e a nossa bandeira jamais
será vermelha e fato compartilhei
bastante a esses vídeos e o pessoal tava
muito irritado a prefeita decretou o
fechamento de todas as atividades
públicas consideradas não essenciais
desde o dia sete de Março as
reivindicações inclui o pedido de
suspensão do algodão e pelo tratamento
precoce enquanto a vacina não cobra
totalidade da população de Juiz de Fora
moradores que forem flagrados pela
fiscalização transitando pelas ruas de
São José do Rio Preto em São Paulo
deverão apresentar uma declaração para
Justin
a necessidade de sair de casa quem não
apresentar o justificativa não for
aceita recuperar o tabi 1250 reais
motoristas também terão que justificar o
motivo abastecer os veículos nos postos
de combustíveis as medidas fazem parte
do pacote de restrições adotadas pela
prefeitura que decretou lote dá uma
cidade até o fim de lá ainda conforme o
decreto do prefeito Edinho Araújo quero
PP Se não me engano né o serviço de
transporte coletivo na cidade foi
suspenso já os supermercados padarias e
comércio do setor alimentício não pode
atender de forma presencial apenas
poderia e das seis às 20horas
a gente vem se eu vou dizer uma coisa
para vocês eu sou totalmente contra
essas medidas não adianta me dizer Ai
Bia mas é pandemia não adianta dizer ah
mas é tão de minha também minha assim é
pandemia mas a constituição ela prever
até caso de guerra e isso é uma guerra
biológica que nós estamos vivendo Então
se a gente não usar a constituição
quando ela determina da forma como ela
determina para momentos excepcionais tá
a gente não usar quando é que a gente
vai usar quando não precisar quando
tiver tudo certo como tá tudo certo não
precisa eu não preciso invocar contra a
constituição lei não precisa colocar
nada tu tá funcionando terra é quando
tem problema que tem que invocar isso
daí aplicar isso tá acontecendo em São
José do Rio Preto é uma vergonha eu
espero que nas próximas eleições
o voto em ninguém da esquerda ninguém do
PP ninguém no PC do B ninguém do PSB o
que essas pessoas do pizzol eles estão
mostrando que não estão nem aí para o
povo eles vão fazer o que for preciso tá
o que for preciso para ter poder e o que
for preciso para derrubar um presidente
eleito democraticamente os 57 milhões de
brasileiros mais de 57 milhões é jogo
sujo jogo muito sujo tá então preste
atenção não adianta ficar dizendo que a
gente já vocês não estão fazendo lá só
fala não só fala não minha função e
falar eu sou o parlamentar minha função
é tar lá é palavra concientizar as
pessoas é debater é votar e fazer leite
tudo isso eu tenho feito de noite sem
parar agora função do povo é botar
direito também
Ah tá certo tem muita gente que fica aí
reclamando mas na hora de votar vota em
qualquer tranqueira depois nem sabem
quem votou de vocês presta atenção para
votar de forma consciente Tá bom depois
não fica reclamando que ele tá lá não
porque a gente não consegue fazer tudo
sozinho não
hoje a gente está de maioria dentro do
congresso então aqui Observe também
pensa então consciente antes de votar tá
bom assim isso é uma coisa boa né no
diário oficial de pernambuco foi
publicado na terça-feira um requerimento
do Deputado Estadual Deputado Alberto
Feitosa que a requerimento de concessão
de voto de aplauso para Deputado abre
aqui se o tem sido eleito a primeira
mulher a presidir a ccj da câmara
Pilares desejamos sucesso a nova jornada
e temos a certeza de que continuará
desempenhando seu papel de mulher
pública com o mesmo Rigor competência e
coragem características dessa Santo
bastante teve sua vida e eu fico muito
feliz né porque esse requerimento foi
foi votado e foi aprovado com uma larga
maioria então eu recebo esse essa Moção
de apla
Oi tá da da Assembleia
e é da Assembleia de Pernambuco agradeço
tá Assembleia estadual e Agradeço ao
Deputado Estadual Alberto Feitosa que
teve essa iniciativa Muito obrigado
muito obrigado a deputado Muito obrigado
tá dando pau briga entre o governador do
DF o governador de Goiás
e o Ronaldo Caiado ele foi duro criticou
de forma dura o governador do DF e vai
mês e o Libanês acionou STJD contra o
Ronaldo Caiado espera pede explicações
sobre alegações feitas pelo governo
Goiano que chegou a dizer que Brasília
está querida por processo de corrupção
desmaiado durante entrevista à TV Globo
né Caiado disse isso a discussão teve
início após devaneios pedir que o estado
vizinho cuidasse da própria população
durante a pandemia
é porque vem muitos e muitos doentes
muita gente de Goiás no entorno para se
tratar nos hospitais aqui der mas isso
sempre foi assim aqui a gente tem é o
entorno do DF né que é formado por
várias cidades de Goiás mais São pessoas
que trabalham aqui no Federal então a
situação muito difícil que eles chamam
de neném né nem Goiás nem ainda é essas
pessoas acabam ficando sem serviços
essenciais muitas vezes tem um
transporte decente sem saneamento básico
tem cidade que não tem nem maternidade
então é bastante complicado e eu como
parlamentar trabalho sempre para atender
também O entorno porque o Distrito
Federal sir é o local onde a gente tem é
e a população que tem um dos mais altos
filhos do país tem uma qualidade de vida
melhor né mas em torno é muito pobre só
que essas pessoas trabalham aqui então é
claro que também a qualidade de vida o
deck Depende muito do que acontece no
seu entorno então eu sempre no trabalho
tentando socorrer né é o do DF e entorno
e é rir né